គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការ​មាន​ជីវិត​គឺ​មិន​ដែល​ក្រៀម​ក្រំ​ឡើយ♪
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី៦=
(ខ្ញុំនៅខាងក្រោមកំពុងរង់ចាំអ្នក។ )
និយាយអីញ្ចឹង
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
រៀបការជាមួយអ្នកណា?
តើ​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្គាល់​ពី​ទីក្រុង​ឡុងដ៍​ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកពីរនៅពេលក្រោយ។
ត្រឡប់​មក​ទាន់​ពេល។
លោក។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
- ប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើម្ហូបអ្វីត្រូវចំអិនថ្ងៃនេះ?
សាឡាត់សួនច្បារ។
តើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ពីមុន​ទេ?
ជីនដា គ្រុប។
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
យើងជួបគ្នាម្តងនៅក្រុមហ៊ុន។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Fang Lei ។
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Shen Haoming ។
មិត្តរួមថ្នាក់រៀនរបស់គាត់។
យើងបានចូលរៀនជាមួយគ្នា
នៅពេលដែលយើងនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
ហើយ​គ្រួសារ​យើង​ជា
​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​ជា​ច្រើន​ជំនាន់។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកបានស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អាយុដប់ប្រាំមួយ។
តាំងពីអាយុដប់ប្រាំមួយឆ្នាំ។
ដូចប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់។
មកលេងយើងឱ្យបានញឹកញាប់។
យើងអាចទៅទិញទំនិញបាន។
មិនអីទេ។
Lei អ្នកពូកែខាងវាណាស់។
នេះមើលទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងខ្លះបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- សូមអរគុណ។
ឆ្ងាញ់។
តើអ្នករវល់ពេលក្រោយទេ?
តោះញ៉ាំបាយ
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Xu Yan អរគុណដែលបានព្យាបាលខ្ញុំ។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការទេ។
តោះជួបគ្នាញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​រីករាយ
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស
ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
Haoming តែងតែបារម្ភថាខ្ញុំនឹកផ្ទះ
ហើយខ្លាចជនបរទេសអាចធ្វើបាបខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់បានទៅលេងនៅពេលណាដែលគាត់មានពេល។
អ្នកដូចជាប្អូនស្រីរបស់គាត់
ដូច្នេះ​វា​ជា​ធម្មជាតិ។
គាត់គួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនៅ Jinda Group
ហើយ Haoming បានដាក់ខ្ញុំលើគម្រោងរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវរំខានគាត់ម្តងទៀត។
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនរំខានគាត់ទេមែនទេ?
Lei កុំផឹកច្រើនពេក។
តោះញ៉ាំ។ ពួកគេឆ្ងាញ់។
ឃើញ Haoming រៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ស្អាត​ណាស់​និង​សម្រេច​បាន​,
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការ,
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកបានទេ?
មិនអីទេ។
♪អ្នកធ្លាប់ភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ♪
♪ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំ♪
♪បាតដៃរបស់យើងភ្ជាប់គ្នានៅពេលដែលយើងកាន់ដៃ♪
♪បន្ទាប់មកជាប់គាំងក្នុងការរង់ចាំ♪
♪ ខ្ញុំក៏បាត់បង់ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះដែរ ♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
មួយពាន់ដង♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍នោះបានឡើយ♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំរឹងមាំទៅជាពណ៌លឿង♪
♪នៅពេលអ្នកនិយាយ សកលលោកឈប់♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏នៅតែមាន♪
♪ យ៉ាងម៉េចហើយ ♪
♪ បង្ហាញខ្ញុំ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃលិចដោយស្នាមញញឹម♪
♪ទឹកភ្នែកហូរគ្មានទុក្ខ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
ឥឡូវនេះ គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
អ្នកអាចយកចិញ្ចៀន។
♪ បើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
Haoming ជាប្តី
ដាក់វានៅលើម្រាមដៃនាង។
កូនក្រមុំសូមយកចិញ្ចៀន។
ក្នុងនាមជាភរិយា,
ដាក់វានៅលើម្រាមដៃចិញ្ចៀនរបស់ Haoming ។
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក នោះហើយជាសិទ្ធិ♪
♪អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ♪
អស់លោក លោកស្រី។
សូមអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅ។
ឥឡូវនេះ គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
អ្នកអាចថើបគ្នាទៅវិញទៅមក។
♪ បើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
បន្តការអបអរសាទរ!
សូមអោយយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើជាសាក្សីក្នុងពេលនេះ។
អបអរសាទរអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ!
ចាស់ជាមួយគ្នា!
- អបអរសាទរ!
- សូមចូលមក។
- សូមអញ្ជើញមក។
យ៉ាន អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
យ៉ាន អូនស្អាតណាស់
Haoming មើលទៅសង្ហាណាស់។
- ត្រូវទេ?
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ!
មិនអីទេ។
និយាយនៅពេលក្រោយ។
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការ។
នាងមើលទៅដូចជា
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Jiajia គឺ Xu Yan?
បន្តិច។
វាជារបស់នាងមែនទេ?
លោក ហ្វូ?
ហាមីង។
ទីបំផុតអ្នកបានរៀបការហើយ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយប្រពន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ នាងអស្ចារ្យណាស់។
អបអរសាទរ!
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
វានៅខាងមុខ។
Xu Yan ។
សូមអរគុណចំពោះសៀវភៅលោក Xu ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
លោក និងលោកស្រី Xu ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Jiajia នៅឯណា?
នាងរវល់ជាមួយការងារពេក។
យើងមកលេងសាច់ញាតិ។
យើងកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ,
គ្រោងនឹងស្នាក់នៅ Jingzhou
មុនពេលត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើត។
មិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
អបអរសាទរ!
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់ Jiajia ។
ប្រហែលជាអ្នកមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលបានវា។
យ៉ាន តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
ពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់មិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្នក​គឺ​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
- អបអរសាទរ!
- សូមអរគុណ។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់,
មកចូលរួមជាមួយយើង។
តើវានឹងរំខានអ្នកទេ?
ទេ
សូមអញ្ជើញចូលមក។
វិធីនេះសូម។
សូម។
- តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី?
- ស៊ូ។
នាមត្រកូលដូចគ្នាទៅនឹង Xu Yan ។
ពិតប្រាកដណាស់ ខ្ញុំក៏ជា Xu ដែរ។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
ជំរាបសួរ។
យ៉ាន ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចូល។
មិនអីទេ។
មក។
អរគុណលោកប៉ា។
អរគុណម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
អរគុណលោកស្រី ម៉ា។
រីករាយ។
សូមអរគុណ។
មាននំបុ័ងអាំង។
នៅទីនេះ។
មក។
ហាមីង។ អបអរសាទរ!
- ជយោ!
- អរគុណ!
Haoming, អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកជាមនុស្សធ្វើការ។
តើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ដោយ Yan?
ដូច្នេះនំនេះមិនគួរទៅរកអ្នកទេ។
ជូនចំពោះ Yan ដ៏ស្រស់ស្អាត និងមានសមត្ថភាពរបស់យើង!
ដល់យ៉ាន!
Xu Yan មាន​ភេសជ្ជៈ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
លែងផឹកទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកភេសជ្ជៈនេះឱ្យនាង។
ស្រា?
ផឹកបីកែវ។
បាទបីកែវ!
មក។
បីកែវហើយ!
ល្អ
ទីមួយ!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
មួយទៀត!
ទីពីរ!
- អស្ចារ្យ!
- ល្អ!
ទៅមួយទៀតហើយ!
មិនអីទេ។
ចុងក្រោយ!
ទីបី!
- មួយទៀត!
- ចុងក្រោយ!
លោក Shen ។
លោក Xu ។
មានកិត្តិយសចូលរួម
ពិធីមង្គលការរបស់ Xu Yan ។
យើងទាំងពីរ...
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
តារាងបន្ទាប់។
មក។
លោក Xu អ្នកមក Jingzhou ដើម្បី...
សម្រាប់វិស្សមកាល។
ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ,
បន្ទាប់មកទៅស្រុកកំណើត។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
ស្នាក់នៅ Jingzhou យូរជាងនេះ។
ខ្ញុំឈានដល់អាយុចូលនិវត្តន៍,
គ្រោង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​និង​ដោះស្រាយ​
ត្រឡប់​មក​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
អស្ចារ្យ។
គ្រឿងបរិក្ខារពេទ្យ, ការដើរទិញឥវ៉ាន់,
ហើយអ្វីៗគឺល្អជាង។
លោក Xu ធ្វើអីនៅក្រៅប្រទេស?
ការសិក្សាស្ថាបត្យកម្ម។
សំណង់?
បន្ទាប់​មក អ្នក​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​ដូច​គ្នា
​នឹង​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ។
ពិតជា?
វាសនាទ្វេដង!
ជយោ!
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
មួយ​ទៀត។
ជយោ!
សូមអរគុណ។
មក។
បាទ។
ឪពុកម្តាយរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
មកទីនេះជាលើកដំបូង។
ទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មក។
ប៉ុន្មានទៀត?
មួយកែវចុងក្រោយ។
មួយកែវ។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
គាត់មាន
ជំនាញស្ថាបត្យកម្មយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
សូម្បីតែបានសរសេរសៀវភៅមួយ
ហៅថា... អ្វីមួយ...
ការរចនាអគារប្រកបដោយនិរន្តរភាព។
ឪពុកខ្ញុំជំនាញ
ការស្រាវជ្រាវអគារប្រកបដោយនិរន្តរភាព។
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំផ្តោត
លើមេកានិចស្ថាបត្យកម្ម។
ទោះបីជានៅក្នុងវិស័យដូចគ្នាក៏ដោយ
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងខុសគ្នា។
តោះជជែកគ្នាលេង បើមានពេល។
ដាច់ខាត។
លោក Xu ។
ទីបំផុតយើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនថតរូប?
អ្នកអាចបង្ហាញវាទៅ Jiajia ។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
មក។
មិនអីទេ។
ថតរូប។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Haoming ។
មិនអីទេ។
តោះនៅទីនេះ។
មិនអីទេ?
វិធីនេះ។
កន្លែងនេះមិនអីទេ?
អ្នកឆ្កួត!
- ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
នៅទីនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
យើងនឹងគ្របដណ្តប់ការសម្អាតស្ងួត។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំប្រកាន់អី។
ពិធីមង្គលការសំខាន់។
ជួបគ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វិធីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
ឈុតថ្មី។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានមួយនៅជាន់ខាងលើ។
មិនអីទេ។
វេនរបស់អ្នក។
ហាមីង។
រីករាយអាពាហ៍ពិពាហ៍!
សូមអរគុណ។
- អបអរសាទរ!
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែរៀនចប់សាលាច្បាប់។
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
- អស្ចារ្យ។
ដឹង​អី​ទេ?
នាងនៅលីវ។
សកម្ម។
ចៃដន្យអី!
Haoming និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនៅលីវ។
បន្ថែម WeChat របស់ខ្ញុំ។
Haoming នាងឈ្មោះអ្វី?
ហ្វាង ឡី។
កញ្ញា ហ្វាង។
បន្ថែមខ្ញុំ។
មក។
បន្ថែម WeChat របស់ខ្ញុំ។
បន្ថែម WeChat របស់ខ្ញុំផងដែរ។
កញ្ញា Fang ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជា Han Weiping មកពីផ្នែកច្បាប់
នៃ Jinda Group ។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែម WeChat របស់អ្នកបានទេ?
វាប្រសើរជាង
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
រួចរាល់។
កញ្ញា ហ្វាង បន្ថែមខ្ញុំផង។
- នៅទីនេះ។
- បន្ថែមខ្ញុំ។
បន្ថែមខ្ញុំ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្កេនផងដែរ។
កញ្ញា ហ្វាង បន្ថែមខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
(នៅអាងគ្មានដែនកំណត់។ )
(គិតថាមនុស្សស្រវឹង)
(លង់ទឹកយ៉ាងស្រួល?)
ការស្រវឹងនៅក្នុងអាងទឹកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ឡើងមក!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
មិន​ខ្លាច
​ខ្ញុំ​លង់​ទឹក​ដូច​បងស្រី​ខ្ញុំ​ទេ?
កុំចេះតែថា។
វានាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
នេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
តើល្ខោននេះចាំបាច់ទេ?
ហាមីង។
ចងចាំការប្រជុំដំបូងរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំចាំច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកពាក់ពណ៌អ្វីនៅថ្ងៃនោះ។
សូម្បីតែពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅថ្ងៃនោះ។
និងក្លិនក្រអូបនៅលើអាកាស
ខ្ញុំចាំរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅ
តែឃើញអូនរៀបការថ្ងៃនេះ
មើលអ្នកដើរតាមច្រកផ្លូវ
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
Shen Haoming,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ថយក្រោយ។
អ្នកមានន័យថាស្ត្រីនោះ?
កុំគិតថានាងជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
នាងធ្វើពុតជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងបានជួប,
ដើម្បីស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Xu Yan កំពុង​គណនា។
ហេតុអ្វីរៀបការជាមួយនាង?
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុងពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះ
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មិនចាំបាច់ទេ។
គិតលើសអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
ម្តងបានស្ងប់ចិត្ត
ទៅផ្ទះ។
តើយើងមិនខកខានការហោះហើររបស់យើងទេ?
សម្រាក។
ហាមីង។
បាទ។
ចេញដំណើរទៅក្រេបទឹកឃ្មុំឥឡូវនេះ?
អ្នកផឹកច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
មានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្រវឹងទាំងស្រុង។
មិន​ចាំ​សូម្បី​តែ​
របៀបដែលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។
យប់មិញ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា​អ្វី​មួយ?
ទេ
រីករាយដែលបានឮនោះ។
បាទ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
Haoming បាននិយាយ
អ្នកកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
មានហាងសាច់អាំងដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ។
Haoming ធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅទីនោះញឹកញាប់។
Haoming កន្លែងណាខ្លះ?
យកអ្នកមុន?
សូមតម្រៀបវាចេញ ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។
កុំចូលអាងទឹកបន្ទាប់ពីផឹក។
អ្នកអាចត្រូវបានលង់ទឹក។
លោក Shen ។
បាទ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើង​បាន​នឹក​អ្នក!
យើងបាននាំយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកបើកបរនឹងនាំពួកគេ។
ដល់អ្នក។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
Han Weiping,
ទីប្រឹក្សាច្បាប់ទើបជួលថ្មី របស់ Jinda Group ,
ក្មេងនិងមានសមត្ថភាព។
ពួកគេបានជួបគ្នានៅឯពិធីមង្គលការរបស់យើង។
លីមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តោះទៅ។
និយាយអីញ្ចឹង
តោះទៅលេងលោកយាយពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។ វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងារទេ។
ខ្ញុំបានសុំការចាកចេញ។
មិនអីទេ។
យើងអាចយកអំណោយមកជូនលោកយាយ
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
យាយ។
បាទ។
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់​!
ម្តងទៀត?
ញ៉ាំអត់ឆ្ងាញ់ទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ស្រក​ទម្ងន់។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នក...
សួស្តីលោកយាយ។
ខ្ញុំ​ជា​ចៅ​ប្រសា​របស់​អ្នក​គឺ Shen Haoming។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយខ្លះមកអ្នក។
ប្រុសស្អាតអី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ចូលមក។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយកទេ។
អំណោយជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបាននាំយក glucosamine សម្រាប់អ្នក។
វាជួយការពារជំងឺពុកឆ្អឹង។
ច្រើនពេកហើយ!
Haoming បាននិយាយ
អ្នកត្រូវបន្តយកប្រេងត្រីនេះ។
វាជួយកាត់បន្ថយកូលេស្តេរ៉ុលរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
យាយ។
វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ...
បៃតងស្រស់។
អ្នក​ក្រុង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា​ទេ។
ខ្ញុំបានរើសពួកវាស្រស់ៗ
នៅ​ចំការ​បន្លែ​រសៀល​នេះ។
អ្នកទីក្រុងតែងតែនិយាយអំពី
បៃតងនិងបរិស្ថានដែលងាយស្រួល,
និងគ្មានការបំពុល។
តើម្ហូបនោះជាអ្វី?
Oxtail និង taro stew ។
អាហារបំប៉ន។
លោកយាយ អ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់ Yan...
យាយ។
មួយនេះ។
ខ្ញុំបាននាំយករូបថតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងព្យួរវា ...
នៅក្នុងបន្ទប់គេង
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងងាយស្រួល។
ទៅទៀត!
វាជាផ្សែងមានជាតិខាញ់ទាំងអស់។
- កុំនៅទីនេះ។
- មក។
ត្រូវហើយ។
បម្រើវា!
មើល។
តើនេះមិនអីទេ?
វាហាក់ដូចជាផ្អៀងទៅខាងឆ្វេងបន្តិច។
បាទ។
តើនេះមិនអីទេ?
ល្អ
ល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នក
ជាមួយនឹងគ្រែពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែច្របាច់លើគ្រែរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
ខ្ញុំកម្រនឹងត្រលប់មកវិញណាស់។
ខ្ញុំចង់ដេកជាមួយអ្នក។
អ្នកទទូចឱ្យដេកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រលប់មកវិញញឹកញាប់ទេ។
គ្រាន់តែដេកជាមួយគាត់តើអ្នក?
ហេតុអ្វីដេកជាមួយខ្ញុំ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- វាហាក់ដូចជា ...
ប្រគល់ដៃរបស់អ្នក។
តើវាសាមញ្ញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឱ្យត្រូវទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បាទ
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​សូវ​ជា​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយគាត់បានពិនិត្យរាងកាយ។
លទ្ធផលតេស្ត
បាននិយាយថាមានដុំសាច់នៅក្នុងសួតរបស់គាត់។
តើវាស្លូតទេ?
វាហាក់ដូចជាស្លូតបូតសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
គាត់​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្លួន​គាត់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចំពោះថាតើរដ្ឋស្លូតបូតនេះឬអត់
អាចប្រែទៅជាសាហាវ,
គ្រូពេទ្យមិនអាចធានាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានអញ្ជើញគាត់ទេ។
ទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ពេលនេះគាត់ឈឺហើយ
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរ
ទៅលេងគាត់។
តើប្រវែងនេះមិនអីទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
យល់ព្រម ប្តូរដៃ។
បើមិនចង់ទៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំយល់។
ស្តាប់។
ឃើញទេ?
នៅពេលកាត់ក្រចក។
អ្នកត្រូវកាត់គែម
ដូចនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងទទួលបាន paronychia ។
T- នេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំតែងតែប្រើ
កន្ត្រៃតូច
ដើម្បីកាត់ពួកវា។
សេន
ក្រោកពីព្រលឹម?
ទម្លាប់​ការងារ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម។
មកទិញអីវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ តោះទៅ។
អ្នកយុវជន
ដំណើរការក្រុមហ៊ុនធំ ៗ
និងស្វែងរកអាជីពដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវមានតុល្យភាពការងារ និងសម្រាក។
សុខភាពគួរតែជាអាទិភាពចម្បងរបស់អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកបានសម្រាកឱ្យបានល្អ។
និងអាហារញ៉ាំល្អ។
អ្នកអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
មកលេងឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកដឹងទេ Yan យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ភាគច្រើនលោកយាយ។
អ្នកកាន់តែចាស់
ហើយវាពិបាកក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ផ្លាស់ទៅ Jingzhou ជាមួយពួកយើងមែនទេ?
អត់ទេ។
ជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស៊ាំ​នឹង​ជីវិត​ទីក្រុង​។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ធានា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ប្រាប់យើងគ្រប់ពេល។
មុនពេលអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
ទៅមុខ។
រាល់ពេលដែល Yan ហៅ
នាងសរសើរអ្នក
និយាយថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
និងព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក,
អ្នកពិតជាដូចដែលនាងបាននិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
សេន
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹម Yan តាំងពីនាងនៅក្មេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
មិនអាចបង្រៀននាងច្រើនទេ។
នាងប្រហែលជាមាន
ទម្លាប់អាក្រក់ខ្លះឬក៏អត់។
ប្រសិនបើនាងធ្វើខុស
តើអ្នកអាចអភ័យទោសបានច្រើនជាងនេះទេ?
មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងប្រសើរឡើង។
មិនអីទេ?
ច្បាស់ណាស់លោកយាយ។
ខ្ញុំចាំគ្រប់ពាក្យ
អ្នកបាននិយាយ។
ធានា។
តើយើងទិញអ្វីនៅពេលក្រោយ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានអយស្ទ័រ។
មិនមានអយស្ទ័រនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានត្រីស្រស់នៅទីនេះ។
ត្រី?
(សម្រាប់ការព្យាបាលរបស់អ្នក។ )
(ពាក្យសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Qiao Lin ។ )
យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឥដ្ឋពណ៌ខៀវ, ក្បឿងពណ៌ប្រផេះ,
និងព្រៃឫស្សី។
គ្រប់អ៊ីញនៃចន្លោះនេះ
ហាក់ដូចជាខ្សឹប
រឿងនិទាននៃភាពស្ងប់ស្ងាត់និងសន្តិភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
វាត្រូវបានគេហៅថាការដកថយរបស់ Jingzhou ។
តាមការរំពឹងទុករបស់
និស្សិតសារព័ត៌មានកំពូលមួយរូប។
ពូកែណាស់។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានៅក្នុងចន្លោះបែបនេះ
យើងគួរតែនិយាយកំណាព្យ
ដើម្បីឱ្យសមស្របនឹងភាពរស់រវើកនៅទីនេះ។
នៅក្នុងទីក្រុងដ៏ធំនេះ,
មានជ្រុងស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ
បំបាត់ការថប់បារម្ភទាំងអស់ភ្លាមៗ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាតាមរបៀបខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅទីនេះមើល។
គ្រប់ប្រព័ន្ធទឹក និងខ្សែភ្លើង
ត្រូវការការជួសជុល។
នៅពីក្រោយអ្នកគឺជាផ្ទះបាយ។
បន្ទប់ទឹក
ត្រូវការដើម្បីទទួលបាន
ការជួសជុលការពារទឹកជ្រាប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់ម្ល៉េះ?
អ្នក.
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីនៃការដកថយនេះ។
ទំនាក់ទំនងការងារជួយអ្នកជួបភ្ញៀវ
និងពង្រីកបណ្តាញរបស់អ្នក។
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបង្ហាញអន្តរកម្ម
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការតភ្ជាប់ពិតប្រាកដ។
ទំនាក់ទំនងក្រៅកាមេរ៉ា
ទាមទារ
ថែទាំផងដែរ។
ទីតាំងគឺល្អឥតខ្ចោះ,
ឯកជន និងសុវត្ថិភាព។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការបង្ហោះ
ការជួបជុំជាមួយមិត្តភក្តិ។
នេះនឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អាជីពរបស់អ្នក។
យ៉ាន់ ស្តាប់
អ្នកធ្វើការកាន់តែប្រសើរ
ឥទ្ធិពលកាន់តែច្រើន
អ្នកនឹងទទួលបាននៅលើបណ្តាញ។
វានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់កម្មវិធីយុថ្ការបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកហាត់ការផ្សាយនៅម៉ោង 5 ព្រឹកទេ?
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានក្តីសុបិន្ត,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាការពិត។
ទៅពិនិត្យខាងក្នុង។
មក។
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កន្លែងបរិភោគអាហារដែរឬទេ?
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
នៅក្នុងទីតាំងសំខាន់បែបនេះ,
ចន្លោះនេះគឺគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
ដាក់ទូនៅទីនេះ។
ហើយកន្លែងបរិភោគអាហារនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែជញ្ជាំងពណ៌សទាំងនេះហាក់ដូចជាសាមញ្ញពេក។
ដូច្នេះ...
(ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងខ្ពស់ដូចប៉ា)
ម្ចាស់មុនបានចាកចេញ
ការសម្គាល់កម្ពស់របស់កូនពួកគេ។
នៅលើស៊ុម។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ប៉ា​ក៏​វាស់​កម្ពស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ដែរ។
ទាំងនេះគឺមានតម្លៃ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ពួកគេ​ឲ្យ​នៅ​ដដែល។
(កូន!)
(នៅស្ងៀម។ ការវាស់វែងរបស់ប៉ា។ )
មកទីនេះ។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
- គ្មានការបោកប្រាស់។
- ហេ!
ធ្វើវាម្តងទៀត។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មិនអីទេ។
ឈរត្រង់។
នៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទី។
មក។
មករកខ្ញុំ។
លើកចុងក្រោយគឺ 133 សង់ទីម៉ែត្រ។
ឥឡូវនេះវាមាន 134 សង់ទីម៉ែត្រ។
តើអ្នកបានលូតលាស់ប៉ុន្មាន?
មួយសង់ទីម៉ែត្រ។
អបអរសាទរការរីកចំរើនរបស់លីន!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្ងាញ់​ទេ?
ខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ។
មានក្រែមលាបមាត់ទេ?
ឈរនៅស្ងៀម។
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ♪
♪អំពីខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ មិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
♪ឥឡូវនេះគ្រាន់តែនៅទីនេះជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
♪នៅទីនេះក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើមានអ្វីកើតឡើងហើយ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់និងអារម្មណ៍♪
♪មានការរំខានជាច្រើន♪
♪មិនដែលនឹកស្មានដល់♪
♪ អ្នក​នឹង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​♪
♪ សម្រាលទុក្ខខ្ញុំ ♪
♪នៅតាមផ្លូវកណ្តាលអធ្រាត្រ♪
♪នៅជ្រុងស្រមោល♪
♪ចងចាំគ្រានោះ♪
♪អ្នកញញឹមហើយមើលមកខ្ញុំ♪
ជើងខ្ញុំខ្លីណាស់មែនទេ?
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪រីករាយនឹងជីវិតទីក្រុង♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪ចង់រក្សាអារម្មណ៍នេះ♪
♪នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ♪
♪តើអ្នកដឹងទេ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪កុំសោកស្ដាយប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យហ្វូងមនុស្សបាត់បង់♪
♪គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♪
♪អំពីខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ បើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪